ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី១១=
វាទាំងអស់ដោយសារតែមិត្ត Luo នោះ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​ក៏​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​អាហារ​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ទាំងអស់គ្នា បែរមុខទៅក្រោយ
កងទ័ពរបស់អភិបាលនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
សូមអរគុណ Marquis ។
តោះទៅ។
ចុងក្រោយ យើងអាចទៅផ្ទះបាន។
Mishenfu បានបំផ្លាញជីវិតរាប់មិនអស់។
ហ៊ាន​ការពារ​រឿង​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​!
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហើយតើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
តើ​ម្ចាស់​ស្រី​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ?
Milord គ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាមេក្លោង។
អត់ទេ អត់ទេ អត់មានទេ ដាច់ខាត។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ។
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
- បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្នក។
- ទេ... វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ មីល័រ។
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនទេ។
តើ Mishenfu នេះមកពីណា?
តើពេលនេះម្ចាស់ស្រីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ក្រៅពី "ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយ"
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៀត?
Milord, Mistress មើលឃើញតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុងមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាទុកជីវិតខ្ញុំផង។
បំផ្លិចបំផ្លាញ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលនិយាយខុស។
អ្នកមិនសមនឹងម្ចាស់ស្រីទេ។
ល្អណាស់។
ផ្តល់ឱ្យ Lord Luo ការប្រកួតប្រជែងបន្ថែមទៀត។
តើបញ្ហាប្រឈមបែបណា?
ស្រាល​ដូច​នេះ​មែន​ទេ?
ដូចជាស្រមោចផ្លាស់ផ្ទះ។
បន្តបន្ថែម។
កាន់តែច្រើន កាន់តែលឿន។
បាទ។
បន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
Marquis អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកលើសខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៅតែមិននិយាយ?
លោកម្ចាស់ Luo អ្នកគឺជាបុរសពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
សូម​រំកិល​ថ្ម​ទាំង​អស់​នេះ​មក​វិញ។
អ្នកមានពេលទាំងអស់ដើម្បីផ្លាស់ទីពួកគេ។
ហេ។
កុំឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
នេះ…
Mishenfu ត្រូវបាននាំយក
មកពីភូមិ Jingkou ។
ហើយម្ចាស់ស្រីម្នាក់នេះអ្នកនិយាយអំពី…
តើនាងនៅតែមាននៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ មីល័រ។
បន្ទាប់មកបន្តផ្លាស់ទី។
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ស្រីមានប្រាជ្ញានិងខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ មីល័រ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង, ពិត​ជា.
ម៉ម មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរព្រះគុណ។
មកទីនេះ។
មកទៀតហើយ មានរង្វាន់ជូនបងប្អូន
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ពិត​ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់។
រីករាយនឹងទេសភាពនៅទីនេះ។
- Milord ខ្ញុំខុសហើយ។
- Milord អ្នកឆ្លាត។
មានសត្វចចកនៅទីនេះនៅពេលយប់។
អញ្ចឹងទេ?
- Milord ។
- មន្ត្រីពុករលួយ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់អ្នកទេ។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយទាន់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណអ្នកមីល័រ។
- សូមអរគុណ។
- មិនគិតអ្វីទាំងអស់។
បុរសរបស់អភិបាលនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រមូលផ្តុំនៅដីបើកចំហ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
- អរគុណអ្នកមីង។
- មិនអីទេ។
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
តោះផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
បើអ្នកមកពេលក្រោយ
អ្នកប្រាកដជានឹកខ្ញុំហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អុញ ខ្ញុំឈឺអស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការម៉ាស្សា។
តើម៉ាស្សាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចុច​ទីនេះ។
ពិត​ជា​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ហេង។
- តើគាត់បានសារភាពទេ?
- ទេ។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
មានតែ Mishenfu ដែល
មកពីភូមិ Jingkou ។
Marquis ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
រក្សា​មនុស្ស​អាក្រក់​ចាស់​នោះ​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំមើល​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងកើត ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
បន្ទាប់មក អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ភារកិច្ច​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប
ជាមួយ Marquis, Lord Wang និង Colonel។
ព្រះ​អាទិត្យ
អ្នកអាចហៅយើងថា "អ្នកទាំងអស់គ្នា"។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
អូអ្នក...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងបី។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Lan'er ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយ Lord Luo ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​នាំ
​ទៅ​ភូមិ​ជីងគូ។
មួយ។
យើងក៏ទៅទីនោះដែរ។
ទៅម្នាក់ឯងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តោះធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
(ភូមិ Jingkou បញ្ជាការ Yuzhang)
រកមើលនៅទីនោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ជំរាបសួរបងប្អូន។
- យើងជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
យុវជន
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលពរជ័យពីម្ចាស់ស្រី។
វាមិនធ្ងន់ទេ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
សេះ វ៉ាង។
បងប្រុស ពេលនេះខ្ញុំមានឈ្មោះហើយ។
ខ្ញុំបានយកនាមត្រកូលរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Scalp Wang ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក Wang ផងដែរ។
ហើយទៅដោយ Horse Wang ។
ចុះអ្នកទាំងពីរជ្រើសរើសឈ្មោះថ្មី?
ដើម្បីបម្រើអ្នកដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់យើង។
យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទេ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាវត្ថុបុរាណ។
អញ្ចឹង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជា VVIP ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការប្រកួតគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
- ប្រាកដ។
- យល់ហើយ។
វីអាយភីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខានឃើញយូរហើយ។
បុរស
មកពីរដ្ឋបាល equine របស់ Changyi ។
សេះ វ៉ាង។
ហើយមនុស្សល្អទាំងនេះ?
អូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Liuhai ។
ពី Changyi ផងដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ De Jiu ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​មាន​ពរ។
នេះជាអ្វីដែលវាសនាមើលទៅ។
អ្នកដែលមកទីនេះគឺជាគ្រួសារ។
ល្អណាស់។
តើ Scalp Wang នៅឯណា?
មិន​បាច់​និយាយ​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពី Marquis បានចាកចេញពី Changyi
យើងក៏កំណត់ការធ្វើដំណើររបស់យើងដែរ។
យើងចង់ធ្វើតាម Marquis
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
យើងបានចែកផ្លូវពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហើយ​នារី​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំជា Lan'er នៅទីនេះកំពុងស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អូជាទីស្រឡាញ់ ពិតជាឥឡូវនេះ។
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​កូន​ស្រី​បាន?
សម្រាប់ពរជ័យរបស់ម្ចាស់ស្រី?
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអីបានជាស្រីស្អាតម្នាក់នេះទៀត?
នេះជារឿង។
យើងធ្លាប់លឺ
ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យរបស់ Mistress ។
ដូច្នេះ យើង​មក​ស្វែង​រក​ព្រះ​ពរ​របស់​នាង។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ នោះជារឿងល្អ។
រួច​សូម​ទទួល​ពរ​ពី​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
សូម​ទទួល​ព្រះ​ពរ។
- ល្អ។
- ពរ។
សូមចូលមក។
វិធីនេះសូម។
វិធីនេះមក។
មក ផ្លូវនេះ។
នៅភូមិជីងគូ
សមាជិកគ្រួសារទាំងអស់
ធ្លាក់ជាបីថ្នាក់។
ស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងជីវិតរមែងស្លាប់។
រឿងដំបូងនៅពេលចូល៖
ឯកអគ្គរាជទូតនឹងចាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
រវល់​ការងារ​មិត្ត​ភក្តិ។
មនុស្សដែលមានឋានៈផ្សេងៗគ្នា
មានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
- ខ្ញុំជា Mortal ។
- ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឱសថ​ពិសិដ្ឋ
​សម្រាប់​ម្ចាស់​ស្រី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Earth Rank មនុស្សដូចជាពួកគេ
កិនឱសថពិសិដ្ឋសម្រាប់ម្ចាស់ស្រី។
អូ។
សម្រាប់មនុស្សឋានសួគ៌,
ពួកគេបម្រើជាអ្នកតំណាងរបស់ម្ចាស់ស្រី។
ពូវ៉ាង។
ទាំងនេះនៅទីនេះ...
ពួកគេមានចិត្តស្មោះ
ហើយបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
ដរាបណាជោគវាសនាអនុញ្ញាត
នរណាម្នាក់អាចជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ភាពលំបាកមិនបំភ័យយើងទេ។
នៅទីនេះអ្នកគ្រប់គ្នាអាចរកបានមាស។
ឋានសួគ៌ឋានសួគ៌អាចទទួលបាន
ពរជ័យពីម្ចាស់ស្រី,
ដែលនឹងមិនអស់។
គ្រប់គ្នាអាចរកមាសបាន?
តើនរណាផ្សេងទៀតក្រៅពី marquis
នឹងមានមាសច្រើនម្លេះ?
ការជជែកគ្នាគ្រប់គ្រាន់ ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
សូមជម្រាបជូនលោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា។
វាមិនត្រូវពន្យារពេលទេ។
មិនអីទេ។
មក។ វិធីនេះសូម។
- មក។
- វិធីនេះ។
គ្រួសារ សូមចូល។
កាតព្វកិច្ចច្រើន គ្រួសារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណដល់បងប្អូនដែលបានឆ្លងកាត់ពាក្យ។
នៅពេលដែលចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានកំណត់,
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសារផងដែរ។
បាទពិតណាស់។
គ្រួសារធំមួយរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
បាទ។
ហេ!
តើអ្វីជាស្តង់ដារសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់?
បន្ទាប់ពីការណែនាំខ្លួនឯង។
អ្នកតំណាងនឹងសម្រេចចិត្ត។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្នា។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិន
ស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់ Mishenfu ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាភូមិដ៏រីករាយ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះគឺជាអ្វីដែលចម្លែក។
មានតែឋានសួគ៌ទេដែលអាចជួបម្ចាស់ស្រី។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ តើអ្នកចង់បានពរជ័យរបស់ម្ចាស់ស្រីដែរទេ?
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកសង្គ្រោះ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាវ៉ាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅពេលដែលយើងរកឃើញម្ចាស់ស្រីនេះ
អ្នកក៏អាចរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
មកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឋានសួគ៌ចំណាត់ថ្នាក់,
ការណែនាំដោយខ្លួនឯងនេះគឺសំខាន់។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាវាលេចធ្លោ។
ពេលក្រោយ សូមធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
នៅពេលណែនាំខ្លួនអ្នក។
ជួបជុំគ្រួសារ ប្រមូលផ្តុំ!
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
រចនាប័ទ្មភូមិភាគខាងលិច។
នេះគឺជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សស្លៀកពាក់បែបនេះ
នៅក្នុងភូមិ Wucheng ។
សូមស្វាគមន៍
(អ្នកតំណាងនៃម្ចាស់ស្រី)
សមាជិកថ្មីបួននាក់សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ទះដៃ។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីចំណាត់ថ្នាក់ត្រូវបានកំណត់
ពួកគេនឹងក្លាយជាផ្លូវការ
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារធំរបស់យើង។
មក។
សូម​បង្កើន​និង​ណែនាំ​ខ្លួន​អ្នក​។
មិនអីទេ សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Qi Liuhai ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំក្រុមខ្លាំងមួយរយនាក់
ក្នុងការងារសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំធម្មជាតិ។
ខ្ញុំសម្របខ្លួនយ៉ាងរហ័សទៅនឹងស្ថានភាពថ្មី
ជាពិសេសចំពោះបរិយាកាសការងារផ្សេងៗគ្នា។
ភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំក្រោមសម្ពាធគឺ...
ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ឡើង​វិញ
ទោះ​បី​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​លំបាក​ក៏​ដោយ
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​កម្រិត​កំពូល​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយរស់នៅតាម
ការរំពឹងទុកទាំងអស់។
អស្ចារ្យ!
ជ្រើសរើសខ្ញុំ Qi Liuhai
ហើយកិច្ចការនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយរលូន។
អស្ចារ្យ!
មិនអីទេ មក។
សូមបេក្ខជនបន្ទាប់។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
សមាជិកគ្រួសារជាទីគោរព!
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ហេង។
ខ្ញុំបានសិក្សាក្រោមគ្រូល្បីៗ
ស្ទាត់ជំនាញកំណាព្យ, កំណាព្យ,
តារាសាស្ត្រ និងភូមិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យមែន!
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំបានបម្រើត្រកូលដ៏មានកិត្យានុភាពជាច្រើន។
និងដឹកនាំក្រុមដែលមានសមាជិកជាច្រើន។
ខ្ញុំពូកែធ្វើការជាក្រុម និងភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ខ្ញុំជឿថានៅក្នុងការងារខាងមុខ
ខ្ញុំអាចដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
និងសម្រេចបាននូវបេសកកម្មរបស់យើងដោយភាពវៃឆ្លាត។
គ្រួសារ, គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់,
ជ្រើសរើសខ្ញុំ វ៉ាង ហេង
ហើយវានឹងមានភាពរស់រវើក និងពោរពេញដោយភាពទាក់ទាញ។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
មក​ដល់​ហើយ សូម​ស្វាគមន៍​អ្នក​បន្ទាប់។
បន្ទាប់។
អូ ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Lan'er ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
Lan'er, Lan'er ។
ឡានអេរ។
យំ មក។
យំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលបានចូលរួមជាមួយអ្នក។
ល្អ
មក។
សូមអញ្ជើញអ្នកទីបួន។
ខ្ញុំឈ្មោះ De Jiu ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​រឿង​នៅ​ពេល​ពួកគេ​មក។
ល្អ
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់បំផុតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​។
- យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើង
- នៅទីនេះ
- លាតត្រដាងការពិត។
- លទ្ធផល។
សូមស្វាគមន៍
បេក្ខជនទាំងបួន។
មិនអីទេ។
Lan'er, De Jiu,
ចំណាត់ថ្នាក់ផែនដី។
ល្អ!
សូម្បីតែវាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ផែនដី។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែជាឋានសួគ៌។
Qi Liuhai, Wang Heng,
ចំណាត់ថ្នាក់ស្លាប់។
ល្អ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចំណាត់ថ្នាក់ Mortal គឺល្អ។
Mortal Rank ពិតជាល្អណាស់។
យើងចែករំលែកបន្ទប់តែមួយ។
អូ ត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪